sekarang kita akan membuat chatbot berdasarkan Toolbox.. artinya 1 toolbox menghasilkan 1 chatbot.. 1 chatbot terdiri dari beberapa agen
kita mulai dari membuat Chatbot SKK
untuk chatbot SKK bidang SIpil dibuat per jabatan kerja.. secara umum di kelompokan kedalam kelompok jabatan Kerja bidang Sipil terdiri dari Gedung, Jalan, Jembatan, Bendung dan Bendungan, Material,  Irigasi dan Rawa, Bangunan Persampahan, Geodesi, Sungai dan Pantai, Bangunan Air Limbah, Bangunan Air Minum, Jalan Rel, Geodesi, Air Tanah dan  Air Baku, Bangunan Menara, Pembaongkaran Bangunan, Bangunan Pelabuhan,  Bangunan Lepas Pantai, Grouting. Sebelum kita mulai.. coba dikelompokan lagi kelompok jabatan kerja tersebut menjadi 5 kelompok jabatan kerja saja 
ok lanjut
1. semua.., 2. tenaga ahli, terampil, asesor. perusahaan tidak perlu 
berarti nantinya ada chatbot orchestrator sebagai payung dari chatbot spesialis ?
mungkin kita fokus ke per bidang saja.. sementara kita bidang Sipil.. lain kesempatan kita buat yang lainnya
saya ada engine pembuat chatbot seperti terlampir.. bagaiman bisa mengakomodasi untuk chatbot SKK... apa yang harus disesuaikan ?
berarti tidak ada yang perlu dirubah ya.. cuma untuk isi persona atau kontek dengan menambahkan sesuai dengan jabatan kerja atau kelompok jabatan kerja yang sudah kita buat tadi
ok kita mulai.. 
buat chatbot orchestrator : isilah form dibawah ini
Detail Orchestrator
Konfigurasi chatbot orchestrator Anda

Engineering > Civil Engineer
Name *
My Assistant
Tagline
Your helpful AI companion
Description
buatlah :
Welcome Experience 
First impression when users start a conversation
Greeting Message
Hello! Welcome to our service. How can I help you today?
This message is shown when users first open the chat

Conversation Starters
Quick prompts users can click to start a conversation (max 5)

Konteks Proyek
Pertanyaan yang ditanyakan chatbot di awal percakapan untuk memahami konteks pengguna. Jawaban akan digunakan chatbot untuk menyesuaikan responnya.
Tambah Pertanyaan Konteks

Contoh: Jenis proyek apa yang Anda kelola?
Tipe:

Pilihan

Wajib
Pilihan dipisah koma: Gedung, Jalan, Irigasi, Jembatan
Pisahkan setiap pilihan dengan tanda koma

Tambah Pertanyaan
Belum ada pertanyaan konteks. Tambahkan pertanyaan agar chatbot memahami kebutuhan pengguna di awal percakapan.
tidakk ada form jawaban.. dimana meletakan jawaban ?
seperti itu isiannya ?
ok sudah saya tamnbahkan jabatan kerja ada 175 jabatan kerja bidang Sipil
atau dikurangi cukup klasifikasinya saja .. tidak jabatan kerjanya, misalkan Gedung, Jawaln, Jembatan .. mana yang tepat 
ok 
ok saya sudah drop jabatan kerja, sekarang isi berikut dibawah :
Personality & Behavior
How your chatbot interacts with users
Communication Philosophy
Describe the communication style and values your chatbot should embody...
System Prompt
You are a helpful assistant.
The system prompt defines the core behavior and context for your cha
Off-Topic Handling
Bagaimana chatbot merespons pertanyaan di luar topik
Strategi Respons
Arahkan dengan Sopan
Menentukan bagaimana chatbot menangani pertanyaan di luar cakupan yang ditentukan

Respons Kustom (Opsional)
Contoh: Maaf, saya hanya bisa membantu dengan pertanyaan seputar produk kami. Silakan hubungi customer service untuk pertanyaan lainnya.
Tulis respons kustom yang akan diberikan chatbot ketika menerima pertanyaan di luar topik. Kosongkan untuk menggunakan respons otomatis berdasarkan strategi di atas.
Attentive Agentic AI
Konfigurasikan kemampuan AI untuk chatbot yang lebih cerdas dan responsif

Mode Agentic
Mengaktifkan semua kemampuan Agentic AI tingkat lanjut

Attentive Listening
AI memperhatikan konteks percakapan dengan lebih teliti


Bantuan Proaktif
AI memberikan saran dan bantuan tanpa diminta


Pembelajaran Adaptif
AI belajar dari interaksi untuk meningkatkan respons


Kecerdasan Emosional
AI mendeteksi dan merespons emosi pengguna dengan empati


Penalaran Multi-Langkah
AI memecah masalah kompleks menjadi langkah-langkah terstruktur


Koreksi Mandiri
AI mendeteksi dan memperbaiki kesalahannya sendiri


Retensi Konteks
Jumlah pesan sebelumnya yang diingat AI dalam percakapan
10 pesan
Normal
1 pesan
Knowledge Base 
Tambah Knowledge Base 
Tambahkan informasi baru untuk referensi chatbot

Nama
FAQ Produk, Info Perusahaan, dll.
Tipe
Text Content
Content
Masukkan konten knowledge...
Deskripsi (Opsional)
Deskripsi singkat tentang knowledge ini
Batal

Transportasi

elaborasikan lagi KB kalau masih ada  yang perlu ditambahkan
simulasi asesor digital
saya masih belum mengisi butir 1 dan 3. gimana cara amengisinya
maksudnya Materi Uii Kompetensi ?
ada MUK bidang Sipil sebanyak 55 Jabker dari 175 Jabker
saya dapatnya MUK dalam bentuk file dari google drive
ada banyak file .. yang dibutuhkan yang mana
word dan pdf
jadi kesimpulannya cukup IA04 dan IA05 ?